Na fazenda de Lúcia, a produção de leite não possui 
nenhum tipo de monitoramento, sendo que muitas vezes 
esta falta de acompanhamento faz com que ocorra uma
grande perda de produto, gerando assim prejuízo. 
Para minimizar estas perdas, Lúcia pretende melhorar 
o monitoramento da produção leiteira, sendo que sua
primeira atitude foi codificar as vacas leiteiras, 
através de um código numérico, assim poderá ter o 
controle de qual animal já realizou o processo de 
ordenha. Lúcia está precisando de um sistema para 
realizar o controle da produção de leite. 
Após análises, decidiu-se implementar este sistema 
em Python, pois trata-se de uma linguagem muito 
poderosa e pode ser utilizada para a análise de dados
no futuro. De todo o sistema, você ficou responsável
por implementar a função que realiza a busca do 
animal a partir do seu código numérico, sendo que a
técnica ideal para este contexto é a busca binária.